# Оригинал

### Ай - ли замана (беренче вариант)

```
Кимә калфак, бәйлә чәчәк,
Чәчәк бәйли торган чак.
Уйнасак, көлсәк - шушы чак,
Үтә безнең рәхәт чак.

Ай-ли замана,
Замана үтеп бара.

Күгәрченнәр ояда,
Оялары пыяла.
Шул күгәрченнәрдәй гөрләшеп
Яшик, дуслар, дөньяда.

Ай-ли замана,
Замана үтеп бара.

Әй яшь чагым, яшь чагым,
Яшь чагым, җүләр чагым.
Шул яшь чагым, чәчәк чагым,
Әйләнеп кайтса тагын!

Ай-ли замана,
Замана үтеп бара.
```

------

# Перевод

### Татар халык - Ай-ли времена (первый вариант)

```
Надень калфак, вплети цветок,
Время цветы вплетать пришло.
Играть бы, смеяться - вот этот срок,
Проходит наш сладкий час тепло.

Ай-ли времена,
Времена уходят.

Голуби вьют гнезда,
Гнезда их - из стекла.
Как голуби, воркуя,
Живем, друзья, в мирах тепла.

Ай-ли времена,
Времена уходят.

О юность моя, юность моя,
Юность моя, глупая пора.
Та юность, цветущая моя,
Если б вернулась опять она!

Ай-ли времена,
Времена уходят.
```
